Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmkmix.po
Languages: ja

source: Default Volumes
ja: 標準の音量設定

source: Save current volumes
ja: 現在の音量設定を保存

source: Load volumes
ja: 音量設定を読み込み

source: Load volumes on login
ja: ログイン時に音量設定を読み込み

source: Hardware Settings
ja: ハードウェア設定

source: Maximum number of probed mixers
ja: 検出されるミキサの最大数

source: Change this value to optimize the startup time of kmix. High values mean that kmix probes for many soundcards. If you have more mixers installed than kmix detects, increase this value.
ja: 値を変更することでkmixの起動時間を最適化します。 大きな値にするとkmixはより多くのサウンドカードを検出しようと試みます。kmixが検出するよりも、より多くのミキサをインストールしている場合にこの値を大きくします。

source: Maximum number of probed devices per mixer
ja: ミキサ当りの検出される最大デバイス数

source: Change this value to optimize the startup time of kmix. High values mean that kmix probes for many devices per soundcard driver. If there're more mixer sub devices in a driver than kmix detects, increase this value
ja: 値を変更することでkmixの起動時間を最適化します。大きな値にするとkmixはサウンドカードドライバ当り、より多くのデバイスを検出しようと試みます。kmixが検出する数よりも、より多くのミキサのサブデバイスをインストールしている場合にこの値を大きくします。

source: Restoring default volumes
ja: 標準の音量設定に戻す

source: The kmixctrl executable can't be found.
ja: kmixctrl実行ファイルがみつかりません

source: Saving default volumes
ja: 標準の音量設定を保存
